Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын эдгээр зэрлэг хэргийг
шалгадаг чин зүтгэлт мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын тасаг" хэмээх
элит бүлгийнхэн юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[АМЬСГААДАХ]
[МАШИНЫ ХААЛГА ТАС ХИЙХ]
[ДУГУЙ ЧИХЭРНЭХ]
- [ШИЛ ХАГАРАХ] - [УУЛГА АЛДАХ]
[ГИНШИХ]
Үгүй ээ!
- Гуйя! - Чи өөрөө л хүссэн шүү дээ.
- Болиоч ээ! - Чи өөрөө л ингэж гуйсан биз дээ.
- Сайн санаж аваарай. - Гуйя!
- [ОРИЛОХ] - Мм?
- Аав аа, болиоч! - Үгүй!
- Надаар тоглоод байна уу, чи? - Аав аа, ээж өвдөөд байна шүү дээ!
- Ээж чинь өөрөө л ингэхийг хүссэн юм. - Болиоч ээ!
[ЁОЛОХ] Зайл.
[ЁОЛОХ]
[ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ]
Янхан.
♪ ♪
Гарах нь уу?
Гэрийн парти.
- Би ч санаж байна шүү. - Би л лав үгүй.
Даваа гарагт уулзъя даа.
- За за. - Баяртай.
Та хэд яваагүй л байна уу?
Шөнө дунд болоход хоёрхон минут үлдлээ.
Ёс зүйн тасагт баасан гараг хэзээ ч ийм нам гүм байгаагүй.
Өө.
Яав?
Чамайг шинэ гэдгийг мэдэх ч бид "нам гүм" гэж хэлдэггүй юм шүү.
- [УТАС ДУУГАРНА] - Мм.
Амаа барлачихлаа. Наадах чинь чиний дуудлага.
[ШҮҮРС АЛДАХ] За за.
Тусгай тасаг байна.
[УТАС ДУУГАРНА]
Хоёр хүүхэд маань хүлээж байна, асрагчийн мөнгө ч цагаар явж байгаа.
Ингэж "ээж" гэж түрүү барихад чинь үнэхээр дургүй шүү.
Түрүүч Тутуола байна.
Ээж хүн болохоор аргагүй шүү дээ, залуус аа.
Намайг хаанаас олохоо мэдэж байгаа биз дээ.
[ГАР УТАС ДУУГАРНА]
Ахмад Бэнсон байна.
За.
_
Тэгэхээр бэлгийн хүчирхийллийн хэрэг үү?
Бас зодуулсан байна.
Нийтийн байрны ээлжит нэгэн баасан гарагийн орой.
Хохирогч Жоэль Фуллер, хэрэгтэн нь нөхөр Леон.
Биднийг ирэхээс өмнө зугтчихаж.
Хүү Андре нь 911-д дуудлага өгчээ.
Леоныг ол.
Гэр бүлийн хүчирхийлэл тул шууд баривчилна.
[ДҮНСГЭР ХӨГЖИМ]
♪ ♪
Хатагтай Фуллер, би Тусгай тасгийн түрүүч Тутуола байна.
Та энд байх шаардлагагүй дээ.
Андре цагдаа дуудах хэрэггүй байж дээ.
Би зүгээр ээ.
- Би зүгээр. - Үгүй ээ, зүгээр биш шүү дээ.
Ээжээс маань цус гараад байна.
Бид ээжид чинь тусална аа.
_
Гар утас руу чинь залгасанд уучлаарай, Ахмад аа.
Ванесса Хадид бид хоёр Спэнсэд хамт сурч байсан юм.
Тэр таныг үнэхээр мундаг гээд дугаарыг чинь өгсэн юм.
За.
Энэ бол мөрдөгч Роллинс.
Өнөө орой юу болсныг бидэнд ярьж өгөхгүй юу?
Хлоя манай нөхөр рүү их сандарч залгасан юм.
Тэр "ХэйлМи" гэдэг такси үйлчилгээ аваад,
жолооч нь түүн рүү халдсан гэнэ.
Яг тэр залуу нь энэ байна.
Мохаммад.
Боломжтой бол би Хлоитэй ганцаарчлан ярилцмаар байна.
Ашгүй дээ.
Нэг транс-энэ тэр нь үйлчлүүлэгчдээ зодуулчихаж.
Транс-энэ тэр гэнэ ээ? Арай ч дээ?
Уучлаарай, хохирогчийг энд ухаангүй байхад нь олсон юм.
Банзал нь сөхөгдөж, шалбарч хөхөрсөн байсан. Нэг баарны амьтан л дуудлага өгсөн юм.
Тийм үү, мэдүүлэг авсан уу?
- Нэр нь хэн гэнэ? - Намайг ирэхэд явчихсан байсан.
Лакира.
Офицер Кит Кат.
Намайг баривчлахаар ирсэн бол чи оройтжээ.
Тэнд байгаа хамгаалагч чамаас өрсчихсөн.
Хохирогчийг гавлачихсан хэрэг үү?
Би энэ гавыг чинь тайлъя.
Чи ч сэтгэлтэй юм аа, Кит Кат.
Тэд чамайг аваад явах нь ээ.
Мэрси эмнэлгийн яаралтай руу холбоо барьж,
бэлгийн хүчирхийллийн сувилагч хэрэгтэй гэж хэл.
Транс хүмүүстэй ажиллаж байсан туршлагатай байх ёстой шүү.
Лакира, би чамтай хамт явж болох уу?
♪ ♪
[ДОХИОНЫ ДУУ ХАНГИНАНА]
[ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ]
♪ ♪
Би Андрег унтуулах гээд байж байтал...
Леон цалингаа аваад шоудах гээд ирсэн юм.
- Тэр уучихсан байсан уу? - Бага зэрэг.
Би түүнийг явсан нь дээр байх гэж хэлсэн.
Түүнд энэ нь таалагдаагүй л дээ.
Бид хоёр салснаас хойш тэр ер нь л ууртай байгаа юм.
Би зүгээр л эртхэн үгэнд нь орох байж дээ.
Хүссэнээ авсныхаа дараа л тэр больсон.
- Хүссэн зүйл нь үү? - Өөр юу байх вэ дээ?
Хүчирхийллийн шинжилгээ хийлгэсэн нь дээр байх,
дараа нь гомдол гаргахаар шийдвэл хэрэг болно шүү дээ.
Тэр нь хэр удах юм бэ?
Хэдэн цаг л болно.
Андрег түр үлдээх газар байна уу?
Ван Бюрены орон сууцанд байдаг манай эгч Алиягийнд.
Андре мэднэ дээ.
♪ ♪ _
Жолооч Мухаммед машинаа замын хажууд зогсоогоод,
дугуй хагарчихлаа гэж хэлсэн юм.
Тэгснээ арын хаалга онгойлгоод, дотогш дайрч орж ирсэн.
Тэр цамцыг минь урж, гараа банзал руу минь оруулсан.
За, тэгээд чи яаж хариу үйлдэл үзүүлэв?
Би түүнийг цааш түлхээд л, шууд гүйчихсэн.
Нэг настай хос намайг олж хараад, аав руугаа залгах хүртэл хамт хүлээж өгсөн юм.
Өө, бурхан минь.
Миний гутал... машинд нь үлдчихэж.
Би тэрийгээ буцааж авч болох болов уу?
Хэрэв бид олбол хэргийн нотлох баримт болно л доо.
Тийм л дээ.
Бурхан минь, уучлаарай. Би хэтэрхий эрх юм шиг сонсогдчихлоо, тийм үү?
Үгүй дээ, огтхон ч үгүй.
Ийм зүйлд зөв буруу хариу үйлдэл гэж байдаггүй юм.
Миний охин, сувилагч одоо явж болно гэж байна.
Одоо гэр рүүгээ харьцгаая даа.
Тэр жолоочийг барьчихсан уу?
Ноён, хатагтай Купер ээ,
би Хлоитэй дахиад хэдхэн хором ярилцаж болох болов уу?
Тэгвэл маш их баярлана шүү.
Өө, тэгэлгүй яахав.
- Николь. - Мхн.
Баарлалаа.
За, хаанаас билээ?
Машиных нь талаар... яриад өгөөч.
За.
Мэдэхгүй юм даа.
Арын суудал дээр түүнд даруулчихсан байхдаа...
Нэг хором... би энд ингээд үхэх нь дээ гэж бодсон.
Ээж маань дахиж босохгүй байх вий гэж би маш их айсан.
Мундаг байлаа, хүү минь. Чи 911-д дуудлага өгсөн шүү дээ.
Аав маань маш их уурлах байх даа.
Аав чинь их уурладаг уу?
- Та хоёр хэр таардаг вэ? - Сайн.
Намайг том ачааны машиндаа суулгаад дагуулж явдаг юм.
- Бид хоёр хөгжмөө тултал нь чангалаад л. - Юу гээч,
Миний хүү нэлээн ядарсан бололтой.
Явцгаая. Би ч гэсэн бас ядарч байна.
[ЁОЛОХ] Та ч том биетэй ах юм аа.
Манай найз Ти-Жэй,
аав нь ээжийг нь ухаан алдтал цохиод шоронд орчихсон юм.
Манай аав бас шоронд орох уу?
Яав гэж дээ.
Жаахан хүлээх хэрэгтэй болох байх.
[ШҮҮРС АЛДАХ] Баасан гарагийн орой л хүнд зодуулж болохгүй шүү.
[ХӨХРӨХ]
Тэгэхээр чи одоо Тусгай тасгийнх болсон байх нь ээ.
Тийм ээ. Чи миний авсан хоёр дахь хэрэг.
- Сайн байна шүү, Кэт. - Баярлалаа.
Хэн нэгэн рүү залгаж өгөх үү?
Гэр бүлийнхэнтэйгээ холбогдсон уу?
[ШҮҮРС АЛДАХ] Ээж бол бий л дээ,
гэхдээ ээжид маань охин байхгүй.
Тийм болохоор үгүй дээ.
Тэнд яг юу болсон юм бэ, Лакира?
Өнөөдөр тухтай орон дээр унтах гээд
жаахан мөнгө олох гэж байсан юм л даа.
Нэг баян залуу намайг машиндаа суулгасан юм.
Хөхөж өгч байтал унжчихаар нь намайг алгадсан.
Би "Сулралаа надаас бүү гарга" гэж хэлсэн юм.
Тэгтэл намайг зодож, банзлыг минь зулгааж эхэлсэн,
тэгээд гар чийдэн шүүрч аваад...
Чи түүнийг таних уу? Өмнө нь харж байсан уу?
Цагаа үрээд хэрэггүй дээ, Кэт.
Шархаа боолгуулаад эндээс хурдхан л явмаар байна.
[ХӨХРӨХ]
Хөөе.
[ГУНИГТАЙ ХӨГЖИМ]
♪ ♪
Би түүнийг усан зогсоолын хавиар харж байсан юм байна.
Гэхдээ өмнө нь хамт байж үзээгүй л дээ.
Ямархуу зүс царайтай хүн байсан бэ?
[ШҮҮРС АЛДАХ] Цэнхэр нүдтэй.
Том эрүүтэй.
Доритос шиг өнгөтэй машинтай,
хаалга нь далавч шиг дээшээ онгойдог юм.
Ойлголоо.
Тас шувуу.
_
[ДОХИОНЫ ДУУ ХАНГИНАХ]
[ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ]
♪ ♪
- Мохаммед Саид уу? - Шар гэрэл асаалттай л байсан шүү дээ.
Машинаасаа бууна уу.
Та баривчлагдлаа.
Ямар хэргээр? Би ямар ч буруу зүйл хийгээгүй.
Хүчиндэхийг завдсан хэргээр.
Эргэж хараад, гараа нурууныхаа ард ав.
[ГАВ ХИЙХ ЧИМЭЭ]
Тэгэхээр хохирогч чинь трансжендэр байх нь ээ.
- Тийм. - Бас нэг үзэн ядалтын гэмт хэрэг үү?
Энэ арай өөр хэрэг байх аа.
Лакира гэр оргүй болохоор заримдаа усан зогсоол дээр ажилладаг юм.
Амь зуухын тулд биеэ үнэлдэг байх нь. Ойлголоо.
Тэр залууд амаар үйлчилж байтал тэр нь ширүүсэж,
Лакира өөдөөс нь сөргөж хэлтэл уур нь дүрсхийжээ.
- Хэр хүнд үү? - Зодож.
Гар чийдэнгээр бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн.
Хохирогч түүнийг цэнхэр нүдтэй тас шувуу гэж тодорхойлсон.
- Нэлээн уран дүрсэлж дээ. - Гярхай бас.
Тэр залууг дээшээ онгойдог хаалгатай машинтай гэж хэлсэн юм.
Хайж ол.
- Замын камеруудыг шалгаж байгаа. - Сайн байна.
Дарга аа, түр зав гарах уу?
Надтай уулзах гэж байгаа бол бүтэн минут гаргаж чадна шүү.
Гэр бүлийн хүчирхийлэгчээ олов уу?
Тодорхой хаяггүй юм билээ. Жоэль хоёр дөнгөж салсан.
ТАРУ утсыг нь мөрдөж байгаа,
хүү нь аавыгаа ачааны машинд амьдардаг гэж байсан.
- Тэр хамтран ажиллах уу? - Ямар байдгийг та мэднэ шүү дээ.
Тэр ухарч байгаа ч бид зогсоэж болохгүй.
Үүнийг сонс доо.
- 911, ямар яаралтай тусламж хэрэгтэй вэ? - Оролдоод байна!
Манай аав ээжийг зодоод байна!
Дээр нь гараад цохиод байна.
- Нэр хэн бэ? - Андрэ.
Аав аа, болиоч! Ээж өвдөөд байна!
- Болиоч, болиоч, болиоч! - [ШИЛ ХАГАРАХ, ХАШХИРАХ]
Байна уу, байна уу? Андре?
Цагдаа хурдан дуудаж өгөөрэй!
Ээж ээ... гуйя, хурдлаарай! Тэр түүнийг алах гээд байна!
Аав аа, түүнийг битгий алаач! Битгий алаач!
Түүнийг битгий алаач!
[УТАС ТАСАРЧ, ДОХИО ДУУГАРАВ]
Леон Фуллер.
Хүүе, хүүе! Битгий буудаарай!
Энэ миний тэрэг байгаа юм. Би энд ажилладаг.
Энд чиний тэрэг ямар ч хамаагүй.
Өчигдөр шөнө юу болсон бэ гэдэгт л хамаг учир байна.
За, Жоэль одоо юу гэж байна даа?
Тэр юу ч хэлэх хэрэггүй байсан юм.
Нүүрэн дээр нь бүх нотлох баримт ил байна шүү дээ.
Чи баривчлагдлаа.
- Миний гэрт намайг баривчилж чадахгүй шүү. - Гэр чинь гэнэ ээ?
Энэ компанийн өмч, тэнэг ээ.
Одоо өөрөө бууж ир, үгүй бол манайхан чамайг хүчээр гаргана шүү.
Миний найз, туслах прокурор Хадид...
танай дарга Хлоегийн хэргийг хариуцна гэж хэлсэн үү?
Тийм ээ, тэр миний шууд удирдлага. Өөрөө хянана.
Хлое, чи эдгээр хүмүүс дундаас таних хүн байна уу?
Тэр мөн байна, хонгор минь.
Апп дээрх зурагтай нь яг адилхан байна шүү дээ.
Купер гуай, түүнийг өөрөөр нь сонгуулмаар байна.
Зүгээр дээ... Асуудалгүй.
Би өөр... өөр хэсэг зураг харуулж болно шүү.
За, ингээд. Тайван, яаралгүй үзээрэй.
[СҮҮРС АЛДАВ]
[АЯДУУ, ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ]
♪ ♪
Энэ мөн байна.
Энэ Мухаммед байна.
За, чам руу халдсан хүн энэ мөн үү?
Тэр мөн байж таарна.
Та нар тэгээд яагаад түүнийг баривчлахгүй байгаа юм?
Баривчилчихсан.
Тийм ээ, Шүүх шинжилгээнийхэн одоо машиныг нь нэгжиж байна.
Хэргээ хүлээсэн үү?
Үгүй ээ, бид ХэйлМи рүү холбогдсон байгаа.
Манай нөхөр ХэйлМи-гийн удирдах зөвлөлд таньдаг хүнтэй л дээ.
- Тэр хэдэн хүн рүү яриад... - Ээж ээ.
Хэрэггүй ээ, гуйя.
Бид өөрсдөө зохицуулчихна аа.
Намайг очиход тэр ийм л байсан.
Ххудлаа ярихаа боль доо. Тийм биш гэдгийг бид мэдэж байна.
Нээрээ шүү. Би биш.
Бидэнд дууны бичлэг, гэрч, ДНХ-ийн нотолгоо байгаа.
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байна уу?
Нэг бол чи эхнэрээ зоддог хүчирхийлэгч,
үгүй бол зүгээр л нэг бүтэлгүй шөнө байж.
- Аль нь вэ? - Аль нь ч биш.
Би ийм явдлыг зөндөө харж байсан даа.
Салсны дараа залуус жаахан уухаараа л,
одоо ч боломжтой гэж боддог ч хүүхэн нь дургүй байдаг юм.
[ХӨХРӨХ] Жоэль өөрөө л унтахыг хүссэн юм.
Тэр чамтай унтахыг хүссэн гэж хэлсэн юм уу?
Дараагийн удаа түүнийг хүсвэл,
намайг хүч хэрэглэх хэрэгтэй гэж хэлсэн юм.
Би зүгээр л түүний хүссэнийг л хийсэн.
Библи дээр тангараглая.
- За, нэг нь ингээд шийдэгдлээ. - Тийм ч юм уу, үгүй ч юм уу даа.
Хохирогч Жоэль маань хүчирхийллийн шинжилгээ өгөхгүй гэсэн.
Гэхдээ хүүгийнх нь 911 рүү залгасан дуут бичлэг байгаа.
Шүүх шинжилгээнийхэн байран дээр нь ажиллаж байна.
За, түүнгүйгээр ч шийдэж болно.
Ядаж халдлагын хэрэг дээр. Уг нь ингэж шийдмээргүй л байна.
гэхдээ дараагийн хэрэг нь арай хялбархан биз дээ?
Яг ч тийм биш ээ.
Энэ бол ХэйлМи-гийн жолооч Мухаммед Саид.
Мекка руу харж суугаа юм уу?
Надаас зүүн зүг хаана байдгийг асуусан юм.
Саатуулах байранд залбируулаад яах вэ гэж бодсон юм.
Тэр хүчирхийлэхийг завдсан хэргээр... нөгөө...
Хлое. Хлое Купер.
Тэр зурган дундаас түүнийг таньж сонгосон.
Дашрамд хэлэхэд, Хлоегийн ээж...
Хадид хатагтайн...
Хувийн сургуулийнх нь найз уу? Өө, мэднэ ээ.
Равелло дахь эгчийнхээ хуримаас над руу мессеж бичсэн байна лээ.
Үүрийн 4 цагт.
Тэгэхээр энэ бүхэн Вест Сайд хурдны замын тэнд болсон хэрэг үү?
Утасных нь GPS-ийг шалгасан уу?
Нууц үгээ өгөхөөс татгалзсан.
Сэжигтэй л юм. Юу гэж байна?
Би хийгээгүй л гэж байна,
бас өмгөөлөгч авмаар байна гэнэ.
Урт амралтын өдрүүдээр улсын өмгөөлөгч гэнэ үү? Залбирч л суухаас даа.
Дарга аа, ноён Кариси, надад сэжүүр байна.
Зогсоолын торгуулийн хуудас олдлоо...
Байз, түр хүлээгээрэй. Ямар хэрэг билээ?
Лакира Бака. Өнөөх трансжендэр эмэгтэй...
Зогсоол дээр халдлагад өртдөг үү?
- За ойлголоо, юу олов? - Торгуулийн хуудас олдсон,
дээшээ дэлгэгддэг хаалгатай спорт машиных,
ердөө нэг гудамжны цаана, оройн 22:00 цагт.
Эзэн нь Скарсдейлд амьдардаг юм байна.
Пол Дэвис, 40 настай, компанийн хуульч.
Бүр л сайхан мэдээ байх нь ээ.
Өөр юу олж мэдэв?
Зургаан удаа зогсоолын төлбөр төлсөн байна,
сүүлийн есөн долоо хоногт усан зогсоол дээр.
Сэжигтэй л юм, гэхдээ хангалттай баримт биш.
Тэр Лакирагийн хэлсэн тод эрүүтэй,
цэнхэр нүдтэй элээ шиг залуутай яг таарч байна.
За за, түүнийг авчирч таниулъя.
Би залгачихсан. Наашилж яваа.
- За. - [Шүүрс алдав]
Дарга аа, энэ бол...
Мухаммед Саидыг төлөөлж буй Эйприл Эндрюс.
Миний үйлчлүүлэгчийг юунд буруутгаж байгаа юм бэ?
Хүчиндэхийг завдсан, нэгдүгээр зэргийн бэлгийн хүчирхийлэл.
За за за. Тэгэхээр хүчиндэж амжаагүй байх нь ээ?
Учир нь хохирогч эсэргүүцсэн юм.
Тэгэхээр хэргийг нь зөрчил болгоод хөнгөлчих,
би түүнийг зөвшөөрүүлээд, бүгдээрээ амралтынхаа хагасыг ч болов тайван өнгөрөөе.
Тэр машиндаа түүнийг хүчирхийлэх гэж дайрсан шүү дээ.
Энэ чинь В зэрэглэлийн хүнд гэмт хэрэг шүү дээ, хатагтай Эндрюс.
За за, яахав. Түүнтэй уулзаж болох уу?
- Кофе уух уу? - Тэгье, зургаан аягыг ч хамаагүй.
- Түр байзнаарай. - Дарга аа, прокурор Кариси?
Энэ бол Лакира Бака.
- Сайн уу. - Прокурор гэнэ үү?
Гутал чинь харин цагдаагийнх шиг байна даа.
Яарах хэрэггүй дээ.
[ЗӨӨЛӨН ДРАМАТИК ХӨГЖИМ]
Энэ мөн байна. Гарцаагүй.
♪ ♪
Зүгээр үү?
Үгүй ээ.
Тангарагтнууд түүнийг хараад,
бас намайг хараад... хэний талд орох вэ?
Нүд нь хүртэл мөнгөөр гялалзаж байна.
Бид чадах бүхнээ хийнэ ээ, хатагтай Бака.
Би анх 14-тэйдөө халдлагад өртөж байсан юм.
Ээж дөнгөж гэрээс хөөчихөөд байсан үе л дээ.
Цагдаа надад юу гэж хэлснийг мэдэх үү?
“Наад будгаа арилгаад гэртээ харь.
Чиний байх газар энэ биш.”
[ХААЛГА ТОГШИХ ЧИМЭЭ]
Кариси, чамайг завгүй байгааг мэдэж байна л даа, гэхдээ...
Түр байж байгаарай.
За, сайн мэдээ гэвэл.
Мухаммед өмгөөлөгчдөө утасныхао нууц кодыг өгчихжээ.
- Муу мэдээ нь? - Аппликейшн дээр нь
тэр оройн 10:48-д Хлояг авахаар тохирсон байж.
Охин ирээгүй тул таван минутын дараа цуцалсан байна.
Охиныг машинд суусны дараа цуцалсан байж болно шүү дээ.
Аппликейшн тэгж ажилладаггүй юм аа, хуульч аа.
Бас ноён Саид дараа нь өөр захиалга хийж,
Краун Хайтс, тэгээд Жерси рүү явсан байна.
Аппликейшн дээр нь л тэгж гарсан хэрэг үү.
Хөнгөн зөрчил гэдгийг нь зөвшөөрөх байж дээ.
- Та нар буруу хүнээ барьчихаж. - Машиныг нь шалгаж дуусах хүртэл,
ХэйлМи-гээс баталгаажуулах хүртэл тэр саатуулагдсан хэвээр байх болно.
Прокурорууд та нар алдаагаа ер хүлээн зөвшөөрдөггүй хүмүүс үү?
Цаг явж байна шүү.
Хлоягийн танилт хэр найдвартай вэ? Нэлээн эргэлзээтэй юү?
Тэр охин царайг нь ХэйлМи апп дээрээсээ харчихсан байсан юм билээ.
Тэгэхээр үүнд нь автсан байх магадлалтай.
- Тэгж бодоо юу? - Хлоя халдлагад өртсөн,
- тэр машинд. - Тийм ээ, магадгүй л юм,
эсвэл өөр машин ч байсан юм уу,
гэхдээ одоо Саид гуайг саатуулаад байхаас өөр арга алга,
түүний үйлдээгүй байж магадгүй хэргийнх нь төлөө шүү дээ,
яагаад гэвэл би суллаад, Хадид хатагтай мэдчих юм бол,
- би ч өнгөрлөө л гэсэн үг. - Өө, за за.
Тарьсан балайгаа өөрөө л цэвэрлэ дээ.
Юу гэнэ ээ?
Чи тэр газар луу шилжихдээ
юу болно гэж бодсон юм бэ?
Яагаад гэвэл... тэнд чигээрээ улс төр,
харин улс төр чиний чаддаг зүйл биш шүү дээ.
- [УТАС ДУУГАРАВ] - Би зүгээр л ажлаа хийж байна.
- Тэрийг анхаарах сөхөө алга. - Тийм үү? Учир нь...
чи Хлоягийн төлөө бус, даргадаа л
илүү санаа зовоод байх шиг байна.
Үнэндээ би хамтран ажиллахгүй байгаа
хүчирхийлэлд өртсөн эхнэрт л санаа зовж байна.
Мөн корпорацын хуульчид зодуулсан
транс охинд санаа зовоод байна.
Бид энэ хэргийг хэзээ ч нотолж чадахгүй шүү дээ.
Ийм хандлагатай байвал чадахгүй нь тодорхой.
Бас нэг зүйл хэлэх үү? Бүгд л санаа зовж байна.
Бүгд сандарч, ажилдаа дарагдаад дууслаа.
Чамайг явснаас хойш бид сөхөрч байна шүү дээ.
Аан, тэгэхээр хамаг учир үүнд байжээ?
Намайг явсанд уу?
[ИНЭЭВХИЙЛЭВ] Надад явахаас өөр арга байгаагүй.
- Энэ миний боломж байсан. - За, битгий дээ!
Чи хажууд байсан бол би зүгээр байх байсан!
Хамтрагч гээд байсан атлаа намайг хаяад явсан шүү дээ.
[ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ]
- Надад баяртай байна гэсэн биз дээ. - Чи тэгээд үнэмшчихээ юу?
Яасан тэнэг юм бэ?
Хөөе, би энд орлогч даргатай утсаар ярьж байна.
Та хоёрын дунд юу ч болоод байгаа юм бэ...
ХОЁУЛАА: Юу ч болоогүй.
Одоохон үүнийгээ больцгоо!
♪ ♪
[ШҮҮРС АЛДАВ]
Би энд арай хийж л тэсэж байна.
- Намайг ЭКАБ-ын ээлжинд гаргаад байна. - Юу гэнэ ээ?
- Хэргийг урьдчилан үнэлэх товчоо. - Аан, гомдол хүлээн авах хэсэг үү.
Найман цагийн ээлжинд орж ирсэн
хэрэг бүрийг чи л хүлээж авна гэсэн үг.
Чи яг л нэмэлт үетэй тоглолтод ганцаараа
- талбайд үлдсэн хамгаалагч шиг байна. - Өчигдөр шөнө дундоос хойш,
хүлээх хугацаагүй бэлгийн хүчирхийллийн гурван ноцтой хэрэг байна.
- Ойлголоо. - Хамгийн яаралтайг нь л шийдэх хэрэгтэй.
Сонсгол хүртэл хэрэг бүрийг би хариуцах юм.
За, би яаж туслах вэ?
Эхлээд... гэр бүлийн хүчирхийллийн хэрэг байна.
Чи хохирогчийг бидэнтэй хамтран
ажиллах тал дээр анхаарах хэрэгтэй байна.
Жоэл үү?
Кариси, тэр нөхрөөсөө үхтлээ айж байгаа гэж би хэлсэн шүү дээ.
Чамд 911-ийн дуудлагын бичлэг байгаа биз дээ.
Хэргийг нотлоход тэр заавал хэрэггүй.
Тийм ээ, хэрэв би Андрэ хүүг
аавынх нь эсрэг мэдүүлэг өгөх гэж албадвал уу?
Чи намайг долоохон настай хүүхдэд энэ ачааг үүрүүл гэх гээд байна уу?
- За, ойлголоо. - Үгүй дээ, чи ойлгохгүй байна.
Надад тусалмаар байна уу?
Тэгвэл Жоэлд миний дараагийн алхам энэ гэдгийг хэлчих.
Шаардлагатай бол намайг л буруутан болго.
[ШҮҮРС АЛДАВ]
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Тэнд юу болоод байгааг л олж мэд,
үгүй бол би энэ хэргийг хаахаас өөр аргагүй болно шүү.
За, хуульч аа.
[ХААЛГА ТОГШИВ]
Уучлаарай, саад болчихлоо.
Пол Дэвис өнөөдөр нэгэн хувийн клубийн
арга хэмжээ рүү явж байгааг олж мэдлээ.
Би Вэстчэстэр тойргийн цагдаа нарт мэдэгдсэн,
тэд баривчлахад надтай хамт явах юм.
Түр байз, Кэт. Нааш даа, би... би,
чиний энэ эрч хүчийг үнэлж байна л даа,
гэхдээ энэ чинь хэв журам эсвэл гудамжны гэмт хэргийн тасаг биш шүү дээ.
Бидэнд ганц л боломж олдоно шүү.
Одоо баривчилчихвал тэр шууд өмгөөлөгч авчихна.
Яриаг нь тэмдэглэж авсан нь хамаагүй дээр.
Дээрээс нь тэр өөрөө хуульч шүү дээ.
Хараа, чамайг маш их ажилтай,
амжуулах юм ихтэйг мэдэж байна л даа.
Гэхдээ чи Кэттэй хамт тийшээ очвол
буруудахгүй байх гэж бодож байна.
- Надад үүнд завах цаг алга. - Надад харгалзагч хэрэггүй.
Хэрэгтэй дээ.
♪ ♪
Яв даа.
_
[ШОТЛАНД БҮРЭЭНИЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
♪ ♪
Энд юун чөтгөр нь болоод байна аа?
Надаас битгий асуу. Манай овгийнхон биш.
♪ ♪
За, хараарай. Тэр байна.
- За, би эхэлж ярья. - [ИНЭЭЛДЭХ]
Пол Дэвис үү? NYPD-ийн офицер Кэт Тамин байна.
Туслах прокурор Кариси.
Өө, та нар миний машины талаар ирээ юү?
Таны спорт машин, нөгөө...
Үнэндээ, тийм ээ, бид... тийм хэргээр явж байна.
Түр зав байна уу?
Тэгэлгүй яахав.
Уучлаарай, залуус аа.
Тэгээд машин маань олдчихоо юү?
Өө, тэгэхээр хулгайд алдагдсан хэрэг үү?
Та нар тэгж хэлэх гээд байна уу?
- Та өчигдөр орой Челсид байсан уу? - Тийм ээ, байсан.
Спортын төвд хоккей тоглоод.
Дараа нь жаахан уух гээд баранд ороод гараад иртэл,
машин алга болчихсон байсан.
Тэгээд хулгайд алдагдсан гэж мэдэгдсэн үү?
Үнэндээ ачуулчихсан л гэж бодсон юм.
Ямар баранд байснаа хэлж чадах уу?
Нэг тийм Ирланд нэртэй спорт бар байсан.
Тэндээсээ Уберээр харьсан юм.
Прокурор оо, тэгээд машин маань олдсон уу, үгүй юү?
Үнэндээ нэг гэрч олсон юм аа.
Та түүнийг таних уу?
[ТҮГШҮҮРТ ХӨГЖИМ]
Тэр чамайг танина гэж байна лээ.
Магадгүй баранд уулзсан хүн чинь юм болов уу?
Эсвэл гадаа нь уу?
Үгүй ээ, тиймэрхүү бар биш.
Веннийн диаграмм дээр ч
тэр бид хоёрын зам огтлолцохгүй дээ.
Банзал өмсөж, үслэг цүнх зүүчихээд л тэгж ярих уу.
♪ ♪
Машиныг маань олчихоороо над руу залгаарай.
Тэр машинаа хаа нэг газар нуучихсан, би баттай мэдэж байна.
Нью-Йоркийн бүх авто зогсоолыг нэг бүрчлэн шалгаж...
- Үгүй ээ, үгүй, арай дээр санаа байна. - Хэрэгтэй бол тэгэхээс.
Арай дээр санаа байна. Чи усан зогсоолуудыг мэднэ биз дээ?
- Мэднэ. - Тэндхийг л шалга,
энэ нөхрийн анхны удаа биш.
Леон хэдий хугацаанд саатуулагдах вэ?
Шүүх хурал хүртэл,
- гэхдээ түүний дараа... - Шулуухан хэлчих.
Чи түүнийг гомдол гаргахыг хүсэхгүй байхад хүчээр гомдол гаргуулах гээд байна.
- [ТАЧИГНАХ ЧИМЭЭ] - Андре,
одоо болно оо!
Хөөе Андре, бөмбөг эргүүлж шидэх чинь хэр байна?
Дахиад шарсан төмс авч өгвөл үзүүлье.
Энүүхэндээ энэ хүү ч ирээдүйд хуульч болох нь ээ.
Алия, хоёулаа эднийг түр ганцааранг нь үлдээх үү?
Чи явж болно оо. Эгч намайг энд бай гэсэн.
Андре, ээжээсээ асуучих. Тэгээд явцгаая.
За, Жоэль...
Леоноос болоод цагдаа дуудсан нь анхны удаа биш байх аа.
Хэрэв би зүгээр л...
салалтаа амжилттай дуусгачихвал бүх зүйл зүгээр болно.
Заавал тэгэх албагүй.
Заримдаа бүр дордуулдаг юм.
Би чиний болон Андрегийн аюулгүй байдалд санаа зовж байна.
Манай эгч ч бас.
Тийм болохоор гарлаа татсан нь дээр.
Түүнийг битгий шах.
Намайг юу гэж хэл гэсэн юм? "Би ч бас" гэх үү?
Тэр нь тэгээд юунд хэрэгтэй юм?
Чамд тусалж, энэ байдлаас л гаргана.
Хүүг чинь ч бас эндээс авахад тусална.
Миний хүү юу?
Миний хүү ухаантай хүүхэд. Зүгээр л байх болно.
Хүүгээ үнэхээр иймэрхүү гэрт өсгөмөөр байна гэж үү?
Манайхыг ямархуу гэр гэдгийг чи яаж мэдэх юм?
[ЗӨӨЛӨН ДРАМАТИК ХӨГЖИМ]
♪ ♪
Жоэл, би...
Чамд нэг зүйл сонсгомоор байна.
- 911, ямар тусламж хэрэгтэй вэ? - Аав ээжийг зодоод байна!
Дээр нь гарчихсан, цохиод байна.
- Нэр чинь хэн бэ? - Андре.
Аав аа, болиоч ээ! Ээжийг өвтгөөд байна!
Болиоч, болиоч, болиоч!
- [ШИЛ ХАГАРАХ, ХАШХИРАХ] - Байна уу, байна уу?
- Андре? - Цагдаа хурдан ирүүлээч!
Ээж ээ!
Гуйя, хурдлаарай!
Энийгээ унтраачихгүй юу? Дүүгийн маань сэтгэл санаа хямраад байна.
- Ээжийг битгий ал аа! Ээж ээ! - [УНТРААХ ДУУ]
Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
- [ЭХЭР ТАТАХ] - Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Бүх зүйл зүгээр болно.
♪ ♪
Надад юу хийхийг минь хэлээд өгөөч.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Хотын дээд хэсгээр ажил ямархуу болов?
Жоэл зөвшөөрсөн. Тэр... тэр гэрчлэхээр болсон.
Ашгүй дээ. Би ч нэг амсхийж болохоор боллоо.
- Харин тийм. - Хэрэв Роллинс л чимээгүй байвал шүү дээ.
За яахав, Хлоягийн хэргээс нэг зүйл оллоо.
Өчигдөр орой түүний суусан уушийн газрынхан
эцэст нь хяналтын камерын бичлэгээ өглөө.
Энд Хлоя нэг хар машинд сууж байна.
- Мохаммедийнх биш үү? - ХэйлМи биш байна.
Өө, Бурхан минь.
Дугаарыг нь хараач, нугалчихсан байна.
Замын камераас зайлсхийх гэсэн байх.
Гэхдээ ТАРУ-гийнхан дугаарыг нь гаргаж авчээ.
Квинсийн нэг оршин суугчийн нэр дээр бүртгэлтэй байна.
- Би тийшээ одоо явлаа. - Тэг, гэхдээ ганцаараа биш шүү.
Фин-ийг унтахаас нь өмнө аваад яв.
Хөөе, чи Кэтийг харсан уу?
Үгүй, хараагүй.
[ПОП ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ]
Хөөх, тэр чинь өнөөх ганган машинтай залуу байна.
Өө, Вэстчестер үү? Тэр чинь галзуу амьтан.
Арга барил нь ямархуу вэ? Юунд дуртай юм?
Хөхүүлэх гэж л мөнгө өгдөг юм.
Тэгээд босохгүй болохоор зодож эхэлдэг,
тэгж байж л болдог юм.
Биднийг бүгдийг нь л тэгдэг. Би түүнийг үзэн яддаг.
Түүнийг Лакиратай байхыг харсан уу?
Тийм, өчигдөр орой машинд нь суухыг нь харсан.
Нөгөө Доллс Килл-ийн хөөрхөн цагаан гуталтайгаа байсан.
Түүнээс хойш дахиж хараагүй.
Тэр зүгээр болов уу?
♪ ♪
_
Хлоягийн өндөр өсгийт байна.
Тэгэхээр өнөөх залуу маань мөн байх нь... эсвэл үгүй юм болов уу.
Машины эзэн нь 63 настай юм байна.
Харин Хлоя жолоочийг 20 орчим насны залуу байсан гэсэн.
Тэгээд ч тэр өөр хүнийг заасан шүү дээ.
Чи түүнийг хүчирхийлүүлсэн гэж худлаа хэлсэн гэх гээд байна уу?
- Зүгээр л гутлаа авахын тулд уу? - Нэг л биш ээ.
Сайн байна уу, юугаар туслах вэ?
Гэрт ороорой, дотогш орцгоо.
Олон хайрцаг байгаад уучлаарай. Байраа хураалгаж байгаа юм.
Энд 30 жил амьдарлаа.
Юмаа хураахад долоо хоног ч хүрэхгүй хугацаа байна.
Зүгээр дээ, ноён Пател. Бид таны машины талаар явах гэсэн юм.
- Гадаа байгаа машин мөн үү? - Тийм ээ.
Зөвшөөрөл авах ёстойг нь мэднэ л дээ,
гэхдээ би зөвхөн нисэх буудал руу л явдаг,
их болгоомжтой ч барьдаг.
Шар таксигаа дүрмээр нь л аюулгүй барьдаг байсан юм,
тэр зөвшөөрлийн тэмдэг нь л байгаагүй болохоос биш.
Бид таксины комисс биш, Тусгай хэлтсийнхэн байна.
Өчигдөр орой та машинаа барьж явсан уу?
Үгүй ээ, дарга аа. Яасан бэ?
Бид халдлагын хэрэг шалгаж байна,
тэр машинд чинь нэг залуухан охин суусан байж...
Тэгээд намайг гэж үү... Үгүй шүү.
Би... би хэзээ ч тийм зүйл хийхгүй.
[ТҮЖИГНЭХ ЧИМЭЭ]
- Тэнд хэн бэ? - Хүү Санжай маань байгаа юм.
- Надад ачаагаа баглахад тусалж байгаа юм. - Түүнийг нааш нь дуудаадах уу.
Санжай? [ӨӨРИЙН ХЭЛЭЭРЭЭ ЯРИХ]
[ХААЛГА ОНГОЙХ]
[ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ]
♪ ♪
Зогс, Санжай!
Нью-Йоркийн цагдаа байна!
Санжай, гуйя зогс!
Хэвт... доошоо хэвт!
Одоохон хэвт!
Хүүг минь битгий бэртээгээрэй, миний хүү байгаа юм.
Чи өчигдөр орой хаана байсан бэ?
Санжай, чи юу хийчих нь энэ вэ?
Хэвтээд бай. Битгий хөдөл.
Би үүнийг таны төлөө л хийсэн юм, аав аа.
♪ ♪
Манай аав сая гаруй доллар зээлсэн юм,
таксины зөвшөөрлийн тэмдэг авах гэж.
Түүнийгээ надад өвлүүлж үлдээх гэсэн юм.
Гэтэл Үбэр гарч ирээд, түүний насаараа зүтгэсэн бүхнийг үгүй хийсэн.
Мэдэж байна аа, Санжай. Ганц аав чинь ч тэгээгүй.
Найзуудаас нь хоёр ч хүн амиа хорлосон шүү дээ.
Хэн ч тоохгүй болохоор би л ямар нэг юм хийх хэрэгтэй байлаа.
Тэгээд хүн рүү халдаж байгаа хэрэг үү?
Юу бодож тийм үйлдэл хийснээ надад хэл дээ.
Тэр... тэр охин шалгаж ч үзээгүй.
Шууд л суучихсан шүү дээ.
Эдгээр аппликейшнуудаас болоод
хэний машинд сууж байгаагаа ч хүмүүс мэдэхээ байж.
Би зүгээр л тэр охиныг болон бусдыг айлгаж, тэднийг болиулах гэсэн юм.
Би түүнийг бэртээгээгүй. Тангараглая.
За, нэг нь ч баригдлаа.
- Гэхдээ Хлоягаар таниулах хэрэгтэй байна. - [БЕНСОН САНАА АЛДАХ]
Чамайг ингэж хэлэх вий гэхээс айж байлаа.
[ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ] _
♪ ♪
Тэр байна. Хоёр дахь нь.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ.
Гуйя, энэ удаад намайг зөв хэлсэн гэж хэлээч.
Тэр хэргээ хүлээсэн. Гутлыг чинь ч машинаас нь оллоо.
- Нөгөө, цагдаа Тейлор оо? - Мэдээж шүү дээ.
Нэмэргүй ч гэсэн хэлэхэд,
Санжай хийсэн хэрэгтээ маш их харамсаж байсан шүү.
Тийм ээ, харин надад Мухаммедыг
24 цагийн турш саатуулсан нь харамсалтай байна.
Тумсын шоронгоос дээр шүү дээ.
[ДУУ ГАРЧ, ХААЛГА ОНГОЙХ]
Өглөөний мэнд. Намайг авахаар ирээ юу?
Үгүй шүү. Мухаммед, наашаа гараад ирнэ үү?
- Чи явж болно. - Юу... юу болсон бэ?
Мөрдөгч Роллинс хэргийг үргэлжлүүлэн шалгаж,
үүнийг хийсэн жинхэнэ эзнийг нь олсон юм.
Хонгор минь, охиноо эндээс аваад явъя.
Бид энд хэр удаан зогсох юм бэ?
- Та Мухаммед уу? - Та хэн бэ?
Уучлаарай. Би... үнэхээр, маш их уучлаарай.
♪ ♪
Хлоя, явъя.
Мөрдөгч өө, даргадаа болон хатагтай Хадидад талархсаныг минь дамжуулж өгөөрэй?
Тэр хэдийн мэдчихсэн байгаа.
За, би шүүх хуралд шилжүүлэх хэргүүдээ бэлдэх хэрэгтэй байна.
Хөөе.
Бидний дунд зүгээр биз дээ?
Өөрөө л мэд дээ.
Ноён Дэвис өмгөөлөгчтэйгөө хүлээлгийн өрөөнд ирчихсэн байна.
Би Кэтэд хэлье.
[САНАА АЛДАХ]
[ХААЛГА ОНГОЙХ]
Кэт, хэрэгтэн чинь ирчихлээ шүү.
Дарга аа, дургүйцэхгүй бол би ингээд харилаа шүү.
Үгүй ээ, шүүхээр орох хүртэл бүгд энд байна гэж Ахмад хэлсэн.
Сайхан юм даа. Хүүхэд асрагч руугаа залгахаас.
Бүтэн сайн өдөр тэр нөхрийг яаж ирүүлж дөнгөв өо?
Сүмийн мөргөлөөс нь би өөрөө очиж авъя гэж санал болгосон юм,
Скарсдейлийн Пресвитериан сүмээс.
Сүм үү? Жаахан ч гэсэн унтсан уу?
- Тийм ээ, бүтэн 20 минут унтсан. - Тэгэхэд л болно доо.
Би ч улаан гэрлэн дээр нүдээ аниад л,
ногоон гэрэл астал дугхийчихдэг шүү.
Бага байхдаа өдөр унтах дургүй байж билээ.
Юунаас ч хоцрохгүйг хичээдэг байсан юм.
Аав намайг хүүхдийн тэргэнд суулгаад,
зайрмаг авахаар явлаа гэж хэлдэг байсан юм.
Тэгээд гудамжны үзүүр хүрэхэд л би унтчихсан байдаг сан.
[Инээв]
Ахмад аа, миний сэжигтнийг харсан уу?
Кариси бид хоёр үүнийг хариуцахаар болсон.
Гэхдээ энэ чинь миний хэрэг шүү дээ.
Тийм ээ, чи түүнийг авчирсан, Кэт. Одоо бид дуусгая.
Чамд боломж олдоно оо, санаа зоволтгүй.
Нээрээ гэж үү?
Танай тэр бүдүүлэг мөрдөгч энэ хүний талаар аль хэдийн дурдсан.
Энэ бол илт гүтгэлэг байна.
Энэ хохирогч баасан гарагийн орой халдлагад өртсөн,
тэгээд таныг гэж таньсан байна.
Мөнгө салгах гэж байгаа нь илт байна.
Аан, тэгэхээр та түүнийг таньдаг байх нь ээ.
Байж байгаарай. Тэр тэгж хэлээгүй шүү.
Сонс доо, тэнд зөндөө хачин хүмүүс байдаг юм. Би зүгээр л гайхаж харсан хэрэг.
- Тэгээд түүнийг анзаарсан байж магадгүй. - Ноён Дэвис хоккей тоглож байсан.
Машинаа энд тавьсан байхад нь хулгайд алдсан юм.
Тэгвэл машиныг чинь олоход Лакирагийн ДНХ
машин дотроос чинь олдохгүй гэж хэлэх гээд байна уу?
Магадгүй тэр машиныг хулгайлсан байх.
Би энэ... хүнд гар ч хүрээгүй.
Харин энэ эмэгтэй юу? Никита.
Сарын өмнө таныг өөрт нь халдсан гэж тэр хэлж байна.
Бидний яриа ингээд дууслаа.
Дөнгөж эхэлж байна шүү дээ, хатагтай Тернер.
Энэ бол Анжел.
Таны үйлчлүүлэгчийн дарамталж байсан
өөр охидыг мэднэ гэж тэр хэлж байна.
Энэ бол түүний дон, илт давтагдах зуршил байна.
Эсвэл тэд хуйвалдсан байна.
Тэр үед хэн нэгэн гомдол гаргасан юм уу?
Яг тийм.
Миний үйлчлүүлэгч одоо гэр рүүгээ, гэр бүл рүүгээ харилаа.
Тэр ч юу л бол доо.
Ноён Дэвис, таныг баривчилж байна.
Шалтгаан нь бэлгийн хүчирхийлэл хүндрүүлсэн нөхцөлөөр үйлдсэн, биед халдсан,
мөн биеэ үнэлэгч авсан хэргээр.
Хатагтай Тернер, та үйлчлүүлэгчдээ
цаашид юу болохыг тайлбарлаж өгсөн нь дээр байх даа.
Тийм ээ!
[СҮРЛЭГ ХӨГЖИМ]
♪ ♪
Лакира, бие чинь яаж байна даа?
Толинд харахаар л өвдөөд байх юм.
Цаг хугацаа өнгөрвөл өмнөх шигээ л хөөрхөн болно оо.
Нэг нуугдчих газар байдаг ч болоосоо.
Би тусалъя.
Би чамайг хүмүүстэй холбож өгөөд,
энэ гудамжнаас гаргаж өгч чадна шүү.
Тэндээ хэсэг байж болох юм,
найзуудтайгаа цуг.
Сонс доо Лакира, бид түүнийг баривчилчихсан.
Гэхдээ чи шүүхийн байран дээр дахин ирж,
туслах прокурортой уулзах хэрэгтэй байна даа.
Мэдэхгүй юм даа.
Би өдөр бүр өөртөө
"Чи үзэсгэлэнтэй хүн шүү, Лакира" гэж хэлдэг юм.
Гэр бүлийнхэн чинь үгүйсгэдэг ч гэсэн.
Хүмүүс чамайг эвлүүлэхийг ч хүсэхгүй байгаа
эвлүүлдэг тоглоом шиг ширтдэг ч гэсэн.
Гэтэл одоо намайг танихгүй хүмүүсийн өмнө гараад,
гар чийдэнгээр хүчиндүүлсэн гэж яриулах гээд байна уу?
Ойлголоо, гэхдээ тэнд зөвхөн танихгүй хүмүүс байхгүй ээ.
Би хажууд чинь байна.
♪ ♪
Сонсооч, чи өөрөө л юу хийж чадахаа шийд, за юу?
Чамайг миний мэдэх хамгийн хатуужилтай
хүмүүсийн нэг гэдгийг л мэдээрэй.
♪ ♪
За.
Гэхдээ би үүнийг чиний л төлөө хийж байгаа юм шүү.
Үлгэр шиг жаргалтай төгсгөл хүлээгээгүй л дээ.
Мхн.
♪ ♪
За, хоёр цагийн дараа шүүх хуралтай.
- Юу болж байна? - Ноён Дэвис саатуулах байранд байна.
Кэт Лакиратай ярьсан, гэрчилнэ гэж байна.
За, түүний бусад хохирогчид яасан бэ?
Лакирад л найдсан нь хамгийн дээр байх.
За яах вэ, тэгвэл...
Жоэлл Фуллертэй холбоотой ажил юу болж байна?
Жоэллтэй би ярьсан, тэр зөвшөөрсөн.
За, өөр... өөр юу байна?
Надад нөгөө... "ХэйлМи"-гийн хэрэг байна.
Санжайн хэргээ хүлээсэн мэдүүлэг, Хлоягийн танилт байна.
За, гурвуулаа жин тан болжээ.
Би юуг нь орхигдуулаад байна вэ?
Кариси, чи сайн шүү. Чадна аа.
Амны чинь бэлгээр болог ээ.
Би Хуульчийг гаргаж өгөх үү, зүгээр үү?
За, Фин, амралтын өдрүүд хэр өнгөрөв дөө?
Нээрээ юү?
- Би ингээд явах уу? - Намайг хамт аваад яваач.
Уучлаарай, Ахмад аа. Алия Браун ирчихсэн байна.
Жоэллийн эгч байна.
Оруулчих.
Алия, зүгээр үү? Юу болов?
Жоэлл гомдол гаргахаа болихоор шийдсэнийг
- хэлэх гэж ирлээ. - Байз,
юу... юу болчихов оо?
Ухаанаа олсон биз.
Тэд хууль ёсоор салаагүй болохоор...
түүний өгч байсан хүүхдийн тэтгэмж нь...
шүүхийн шийдвэрийнх биш шүү дээ.
- Хэрэв Леон шоронд орвол... - Мөнгө нь ч бас байхгүй болно.
- Өөр арга олдож л таарна... - Хэрэггүй ээ, за юу?
Жоэлл больсон. Битгий залгаарай.
Ирж хаалга тогшоод ч хэрэггүй. Зүгээр л орхичих.
[САНАА АЛДАХ]
Би Карисиг дуудаад ирье.
Байз оо. Түр хүлээж бай.
Би эхлээд Леонтой ярилцаадхая.
[СҮРЛЭГ ХӨГЖИМ]
♪ ♪
[ДҮНГНЭХ]
Тааж байна шүү. Цагаан залуугийн төлөө ирээ юү?
Арай гэж нэг ирэх шив.
Суу, Гиллиган.
Леон, чамд тамхи хэрэгтэй бололтой.
♪ ♪
_
Эрхэм шүүгч ээ, ноён Пател хэргээ хүлээсэн.
Мөн таних ажиллагаагаар тогтоогдсон.
- Гэм буруугаа хүлээх үү? - Хүлээхгүй, эрхэм шүүгч ээ.
Гэхдээ бид прокурортой
хүчээр биед хүрсэн хэргээр ял тохирохоор ярилцаж байна.
Энд ярих зүйл биш. Прокурор оо, батлан даалт?
- Батлан даалтад 100 мянгыг нэхэж байна. - Дэндүүлээд хэрэггүй шүү, ноён Кариси.
50 мянга.
Дараагийн хэрэг.
Леон Фуллерт холбогдох хэрэг.
Дахиад л би байна, эрхэм шүүгч ээ.
Энэ амралтын өдрүүдэд бид хоёр азгүй таарлаа даа.
Хуульч аа.
Хөгшин минь, зүгээр үү? Жоэлл над руу залгасангүй.
- Ямар нэг асуудал байна уу? - Битгий асуу даа.
Бичиг цаасны ажилдаа дарагдаад байна л гэж бодчих.
Би Леонтой ярилцсан.
Хэрэв хүчингийн хэргийг хэрэгсэхгүй болговол
- зодсон хэргээ хүлээе гэж байна.
- Юу? Яагаад? - Үүнийг ч бас битгий асуу даа.
Хуульч аа? Таны ээлж.
Уучлаарай, шүүгч Макнамара.
Хоёрдугаар зэргийн хүчиндэх хэрэг,
болон хоёрдугаар зэргийн халдлагын ялд гэм буруугаа хүлээх үү?
Ноён Фуллер хэргээ хүлээхэд бэлэн байна,
дээр дурдсан халдлагын хэргээр,
хүчингийн хэргийг хэрэгсэхгүй болгох нөхцөлтэйгөөр.
Яллах тал, нөгөө, хэлцэл хийхэд бэлэн байна,
гэхдээ халдлага нь маш хэрцгий байсан тул
50,000 долларын батлан даалт хүсэж байна.
Хангалаа.
Дараагийн хэрэг.
Улсын яллагч Пол Дэвисийн эсрэг.
Гурав дараалах нь уу, Хуульч аа?
Гурав дарааллаа, Эрхэм шүүгч ээ.
Үгүй байх аа, Эрхэм шүүгч ээ.
Яг одоо өмгөөлөх тал хүсэлт гаргаж байна,
- хэргийг шууд хэрэгсэхгүй болгох тухай. - Ямар үндэслэлээр?
Надад баталгаажуулсан мэдүүлэг байна
нэхэмжлэгч гэрч Лакира Бакагаас ирсэн,
тэрээр гүтгэсэн гэдгээ хүлээн зөвшөөрч
гомдлоо татан авч байгаагаа мэдэгджээ.
Би... би үүнийг анх удаа л сонсож байна.
Эрхэм шүүгч ээ, түүнийг дарамталсан,
заналхийлсэн, эсвэл хүчээр гарын үсэг зуруулсан...
Би "албадлага" гэж юу болохыг мэднэ ээ.
Шүүгдэгчийг хувийн баталгаагаар суллав,
хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлтийг шийдэх хүртэл.
Мөрдөгчтэй ярилцах боломж олгооч.
Юу болсныг би олж мэдье.
Гурваас хоёр ялалт авсандаа сэтгэл хана даа, Хуульч аа.
Урт амралтын өдрүүд байлаа шүү дээ.
Шүүх хурал 10 минут завсарлана.
Юу болоод явчхав аа?
Ойлгохгүй байна.
Тусгай хэлтэст тавтай морил.
Миний таамаглал уу?
Чамайг хэргийг нь хөөцөлдөж байх хооронд,
тэр өөрийгөө л бодож байж.
♪ ♪
Чи түүнийг хорьчихсон юм уу?
Би Леоноос л хамааралтай. Тэр биднийг тэжээдэг юм.
Би одоо яаж амьдрах юм бэ?
Чи нэг арга олно оо, Жоэль.
[Ёжтой инээв]
Миний мэдэхээр бол...
эмэгтэй хүмүүс эрчүүдээс хамаагүй хүчтэй байдаг юм.
Би түүнээс хүчтэй гэж үү?
Тэгвэл чи зүгээр л мөрөөрөө байхгүй яав даа.
Энэ чинь зөвхөн чамайг хамгаалах гэсэн хэрэг биш байсан юм шүү, Жоэль.
[Гунигтай ая]
Хэрвээ Леон буцаж ирсэн бол...
чи өдийд булшинд байж,
Леон шоронд ороод...
тэр бяцхан хүү...
♪ ♪
Андре ганцаараа үлдэх байсан юм.
Ээж ээ!
Ээж ээ, хурдлаач ээ!
♪ ♪
Ээж нь очиж байна аа.
- [Инээв] - Тасархай!
[Бүдэг яриа ба инээд]
♪ ♪
[Бүдэг яриа]
Баяртай, охид оо.
Сануулсанд баярлалаа, Лакира.
Хэн нэгэн чамд туслаад байна уу?
Далавчтай сахиусан тэнгэр.
Би лав түүнийг тас шувуу л гэж бодсон.
Манай ээж юу гэж хэлдэг байсныг мэдэх үү?
Үгүй, юу гэж хэлдэг байсан юм?
Энэ хорвоод хоёрхон төрлийн хүн байдаг гэж тэр хэлдэг байсан юм...
алтыг хог болгодог хүмүүс,
бас хогийг алт болгодог хүмүүс.
Чи өөрийгөө тийм зүйл хийчихлээ гэж бодоод байгаа юм уу?
Хөөрхөн байгаа биз?
Ээждээ авсан юм.
Түрээсийн мөнгийг нь ч гэсэн олчихсон.
Одоо л намайг гэртээ буцаж орохыг зөвшөөрөх байх даа.
♪ ♪
Тас шувууг сахиусан тэнгэр болгож байна даа, Кит Кэт.
Намайг мэднэ шүү дээ.
♪ ♪
Цаг тааруулж, зассан: PopcornAWH www.addic7ed.com